fastighetsbranschen bara köra över folk
så ville jag ju informera Max om att
eh jag också tyckte att det var en tomt
som jag kunde förvärva när jag säger ja
så är det ett konsortiet va Det är inte
så att jag har de här pengarna utan jag
får ju vända mig till andra människor
kommunen med att det tar tid Mm ja Jag
hörde precis eh
hade du något uppdrag att
vidarebefordra information om det här
bakomliggande
skulden alltså inte mer än det att den
information som jag fick när jag inte
här tillfället Ja bara ringte mig bara
fråga v v Kan du hjälpa mig med med en
två taxibokning ser så okej okej två
taxi bokningar Vad var det för bokningar
då Ja det var ju en till den där
adressen och sen sen från adressen till
till annan